    
    
    Implementam lista de directoare si cea de fisiere a unui director folosind
o structura de liste simplu inlantuite generice separata. In acest fel, putem 
folosi aceleasi functii pentru a parcurge si prelucra ambele liste. 

    Pentru a creea un sistem de fisiere, rulam executabilul tema1 si scriem la
stdin urmatoarele comenzi. Output-ul va fi scris la stdout

    1. touch name
    Comanda creaza un fisier in directorul curent. Acesta va fi adaugat la finalul 
listei de fisiere. Aceasta primeste ca argument numele fisierului. Numele fisierului 
nu contine ”/”(nu va reprezenta o cale). In cazul in care exista deja un 
fisier/director cu acest nume, se va afisa mesajul de eroare "File already exists\n."

    2. mkdir name
    Comanda creaza un director in directorul curent. Acesta va fi adaugat la finalul 
listei de fisiere. Aceasta primeste ca argument numele directorului. Numele directorului 
nu contine ”/”(nu va reprezenta o cale). In cazul in care exista deja un fisier/director 
cu acest nume, se va afisa mesajul de eroare "Directory already exists\n."

    3. ls
    Comanda afiseaza toate directoarele, respectiv fisierele din directorul curent. Mai 
intai vor fi afisate numele directoarelor, apoi a fisierelor, fiecare pe un rand nou.

    4. rm name
    Comanda elimina fisierul cu numele name din directorul curent. Daca nu a fost gasit 
niciun fisier cu numele dat, se va afisa mesajul de eroare "Could not find the file\n". 
Numele fisierului nu contine ”/”(nu va reprezenta o cale).

    5. rmdir name
    Comanda elimina directorul cu numele name din directorul curent si toate fisierele 
care se gasesc in acesta. Daca nu a fost gasit niciun director cu numele dat, se va afisa
mesajul de eroare "Could not find the dir\n". 
Numele directorului nu contine ”/”(nu va reprezenta o cale).

    6. cd name
    Comanda schimba directorul curent in directorul cu numele name, din lista de directoare 
a directorului curent. Daca nu este gasit, se va afisa mesajul de eroare "No directories found!\n". 
Pentru a schimba directorul curent in directorul parinte al celui curent se va folosi sirul 
de caractere special ”..”. Daca directorul curent nu are parinte, ,atunci nu se va schimba 
directorul curent. Numele directorului nu contine ”/”(nu va reprezenta o cale).

    7. tree
    Comanda tree afiseaza interiorul directorului curent intr-o forma arborescenta si al 
    fiecarului director din interior.

    Formatul de output este urmatorul: 4 spatii(” ”) x level + nume file/director. 

    Ordinea de afisare este urmatoarea:
        Se vor afisa mai intai numele directoarele si apoi numele fisierele
        Numele directoarelor si al fisierelor vor fi afisate in ordinea in care au fost create
        Dupa afisarea numelui unui director, se va afisa tot ceea ce contine acel director

    8. pwd 
    Comanda afiseaza calea de la directorul radacina(home) pana la directorul curent. 
    Formatul aplicat pentru afisare este ”/home/(parent_name)/…./(curent-name)”.

    9. mv oldname newname
    Comanda va schimba numele directorului/fisierului oldname din directorul curent in newname. 
Se va verifica, mai intai, daca numele oldname exista deja, in caz contrar se va afisa mesajul 
"File/Director not found\n", iar apoi daca numele newname nu este folosit deja, in caz contrar 
se va afisa mesajul de eroare "File/Director already exists\n". Schimbarea se va face prin 
readaugare directorului/fisierului in lista de directoare/fisiere. In cazul directoarelor, 
interiorul va ramane neschimbat. Numele directorului/fisierului(atat cel vechi, cat si cel nou) 
nu contine ”/”(nu va reprezenta o cale).

    9. stop
    Aceasta comanda opreste aplicatia.

